이번 보석 석방은 단독으로 승인되었습니다.
살인자의 자백에 따라
세상이 부르고 있다
'세기의 마녀'.
우리는 법원의 결정을 존중하지만,
우리의 공식 입장
받아들일 수 없다는 것입니다.
받아들일 수 없다는 말인가요?
범인의 자백이라서?
단지 그녀가 범죄자이기 때문에?
우리는 살인자에 대해 이야기하고 있습니다
당신은 '세기의 마녀'라고 불렀어요.
그 분은 여러분
사이코패스라고 부르는 걸 멈출 수가 없었어요.
어, 만약 당신이 믿는 대로라면,
방금 그 여자 교사가
최근에 출시된 게 정말 킬러인가요?
너무 위험한거 아닌가
그녀를 우리 시민들 사이에 두려고요?
"만약에"라고 말씀하셨는데요.
하지만 그게 바로 그거야
우리가 가장 걱정하는 것은.
법원도 위험성 인정
전자 발목 모니터를 주문했어요
최소한의 보호 장치로.
상기시켜 드리겠습니다.
안씨는 실제로 형을 선고받았다.
첫 재판에서는 종신형을 선고받았습니다.
재판은 공정하게 진행됐다
그리고 엄격하게
인정 가능한 증거에 근거하여,
조금의 이탈도 없이.
검찰이 다 하겠다
그 힘으로
이 두 명의 범죄자를 확보하기 위해
절대로 비웃지 마세요
한국 사법제도를 다시 한번 살펴보겠습니다.
감사합니다.
백동훈 검사님?
계속 책임을 져?
소문이 있다고 들었습니다.
그의 조사 방법
꽤 가혹한 편이야
그의 배경 때문에
경찰서에서.
검사로서,
그는 흔들리지 않는 원칙의식을 갖고 있다.
물론 우리는 알고 있다.
그가 직면하고 있는 대중의 비판에 대해.
하지만 우리는 그것을 확실히 할 것입니다
우리의 조사가 잘못되지 않았다는 것입니다.
앞으로 어떻게 진행할 계획인가요?
사직서
아!
당신은 정말 거만해요.
왜 자기보다 앞서가는 거야?
우리가 당신을 해고도 하지 않았을 때요?
지금은 CWCU에 누워 계세요.
거기도 쉽지 않을 거예요.
요즘 아이들
성인과 똑같은 범죄를 저지르게 됩니다.
그리고 시간이 좀 더 주어진다면,
그 잔인함을 넣어야 해
일하고 계속 파는 것이 당신의 것입니다.
스스로 그렇습니다.
혼자서?
무엇? 내가 말하는 게 더 좋을까?
"그냥 재미로?"
확실한 것을 발견했다면,
저에게 직접 알려주시면 됩니다.
그것이 당신이 원했던 것입니다.
알았다면 이것을 가지고 나가세요.
갑시다.
이 모든 사람들이 당신 편입니다.
윤수씨, 새롭게 시작하세요!
MS. 안! 힘내세요!
우리는 당신과 함께 있습니다
#엄마와 딸의 재회
길을 잃다, 남편 킬러
어… 아.
어떤 아픈 사람들이 있겠습니까?
살인자
이것이 마지막 것입니다.
괜찮은?
아, 어,
어떻게 감사해야 할지 모르겠습니다.
아, 전혀 그렇지 않아요.
나는 단지 조금 도와줬을 뿐입니다. 그게 다야.
괜찮은.
아냐, 아냐, 아냐, 솝. 하지 않다.
오.
Ms. 안윤수?
- 아. 그녀는 이미 여기에 있습니다.
- 거기 계세요?
- 아, 안녕하세요.
- 오. 예. 안녕하세요.
- 들어오세요.
- 그거 알아요?
이 곳은 바로 길가에 있어요.
나는 그것을 계속 놓치고 빙빙 돌았습니다.
- 저는 안윤수 씨의 변호사입니다.
- 배순덕이에요.
- 전에도 전화로 얘기했어요.
- 오른쪽. 응.
응.
선량.
내가 당신을 겁주었나요?
괜찮아요. 저는 무서운 사람이 아닙니다.
- 뭐?
- 그럼요.
방을 둘러보실 수 있나요?
- 안녕.
- 안녕하세요.
꼭 충전하세요
매일 밤 당신이 자는 동안.
4시간 충전하면
약 24시간 사용.
방수 기능이 있고,
하지만 뜨거운 물에 담그는 것은 피해주세요
대중목욕탕처럼 너무 오랫동안.
그리고 앉으니까
이렇게 뼈가 있는 부위에
약간의 마찰이 발생할 수 있습니다.
로션 좀 바르세요
바로 거기 가끔 있어요.
그게 전부인가요?
이제 설치를 해볼건데요
홈 모니터링 장치.
여기. 제발.
- 각각 서명하세요.
- 좋아요.
아, 이런.
어, 그럴 수 있을까... 그럴 수 있을까
눈에 잘 띄지 않는 곳에 두는 게 어떨까요?
글쎄요.
우리가 갈 수 있는 곳으로 가고 있어
가장 선명한 시야
항상 모니터링할 수 있습니다.
신호 손실 또는 정전,
그리고 벌을 받을 사람은 바로 당신이에요.
당신은 내가 사라지기를 바라죠, 그렇죠?
그런데도 물도 안 주시나요?
아, 미안해요.
내가 좀 가져다줄게.
나머지는 밖에서 논의해야 할까요?
예.
파주와 일산.
넌 절대로 허락되지 않아
이 지역을 떠나려고요.
혹시 필요한 경우,
먼저 승인을 받아야 합니다.
하지만 물론,
자신을 두지 않는 것이 이상적입니다
전혀 그 위치에서
실제로 범위를 확장하기도 했습니다
딸의 통근 때문에
유치원에.
그리고, 어, 그래.
오후 10시부터 오전 6시까지,
넌 허락되지 않아
현재 거주지를 떠나기 위해
현관문을 여는 순간
그리고 몇 걸음만 걸어가면
제어 센터에 알림이 전송됩니다.
그래서 기본적으로,
나는 아무것도 할 수 없습니다.
아, 어, 많은 사람들이
생각을 잘못하다
그들은 완전히 무료입니다
일단 나가면.
하지만 당신은 여전히 살인 용의자입니다.
그러니 그 점을 잊지 마세요.
매우 조심하셔야 합니다, 안 선생님.
그리고 항상 경계하십시오.
- 오.
- 여기요.
- 그게 뭐죠?
- Sop이 배고프다고 하더군요.
아, 음, 뭘 드릴까요?
흠, 짜파게티.
짜파게티? 잠시 후에 완료하겠습니다.
- 괜찮은. 나는 가야한다.
- 좋아요.
좋아, 어디 보자.
안녕하세요. 초콜릿 좀 먹을래?
오.
- 뭐?
- 어…
그녀는 과자를 별로 좋아하지 않습니다.
알겠어요.
안녕.
- 어서 해봐요.
- 계속하세요.
글쎄, 지금 가는 게 좋을 것 같아.
아, 괜찮다면...?
저녁 먹으러 머물고 싶니?
아, 난 괜찮아. 할 일이 있어요.
그래도,
아마 점심을 안 먹었을 거예요.
즐겨야 해
오늘은 솝과 함께 조용한 식사.
나중에 봐요.
- 또 봐요. 안녕히 가세요!
- 그럼 잘 자요.
- 안녕히 주무세요.
- 응.
안녕.
내가 말했잖아.
저는 라면을 구석에 다 넣어두거든요.
솝과 함께 가세요.
나는 해낼 것이다.
여기.
기다리다.
뭐, 먼저 공용 셀로 가봤는데,
그리고 물이 식었어요.
나에게 약을 요청해 주실 수 있나요?
무엇?
상담을 해봐야 알지
먼저 의료진과 함께. 오른쪽?
나는 밤에 잠을 잘 수 없었습니다.
오른쪽.
ㄷ… 할 수 있나요… 놔두세요…
그리고 신문 좀 가져다 주시겠어요?
오늘 저녁은 더욱 좋을 것 같아요.
아, 감독관한테 물어볼게.
감사합니다.
- 종이.
- 좋아요.
부탁할 수 있나요? 응.
그렇게 좋아해요?
네, 즐기고 있어요.
여기, 식사하는 동안 물을 좀 마셔보세요.
지금 너무 공손하게 말하시네요.
그래요.
여기요, 얘야.
지금 말씀해주셔서 정말 좋네요
좀 더 포멀하게,
하지만 난 예전이 더 좋았어
우리가 친구 같았을 때.
끝났나요?
이제 솔직하게 갈까요?
어서 해봐요.
죄송합니다.
내 생각엔 솝이 자고 있는 것 같아. 응?
나는 이미 당신의 감정을 상하게 했다는 것을 압니다.
그리고 응, 사과할게
나 자신도 기분이 좋아지도록.
하지만 그래도 사과하고 싶어요.
그거 알아? 그냥 때려요.
알아도 기분이 나아지지 않을 거라는 걸
갑자기,
하지만 그게 도움이 될 거라고 생각한다면
조금만이라도…
미안해 윤수야.
정말, 정말 죄송해요.
떡볶이를 가져왔어요
가는 길에 미숙이한테서.
맥주는 어떻습니까?
물론 그랬습니다.
당신이 바로 그 사람이에요
벽은 누가 칠했지, 그렇지?
남편에게 그렇게 하라고 했어요.
그리고 식료품은 샀어?
음, Sop은 절대 아침을 거르지 않죠, 아시죠?
아, 그리고 내가 네 차를 가져갔어
수리점으로.
그들은 더 많은 작업이 필요하다고 말했습니다
그들이 생각했던 것보다.
내일 받아보실 수 있어요
아니면 그 다음날.
- Mm.
- 아, 택시가 왔어요.
이봐요, 안으로 들어가세요. 오.
- 아니요, 그냥 놔두세요. 내가 청소할게.
- 맙소사. 기다리다.
- 이봐, 이제 안으로 들어가야 해.
- 여기까지 그렇게 빨리 올 필요는 없었어요.
이봐, 어서. 안으로 들어가세요.
솝이 깨어나면
당신이 거기 없으면 그녀는 겁을 먹을 것입니다.
잠들기 전에 그녀를 꼭 안아주세요.
Mm.
뵙겠습니다.
당신의 남편은요?
고백하겠습니다
그를 죽이려고
물론 무료는 아닙니다.
여교사 A씨, 보석으로 석방
뭔가 있어요
당신도 저를 위해 해주세요.
있다
그날 내가 죽이지 못한 사람.
여기서 나가면…
나를 위해 그 사람을 죽여줬으면 좋겠어.
일산 치과 의사 부부 살인 사건
딱 하나! 질문 하나만 할게요!
하나만! 피해자에게는 아들이 있었습니다.
뭐라도 갖고 계시나요
고아를 남겨둔 소년에게
당신도 알고 있듯이 꼬마야,
너희 엄마 아빠는 그렇게 좋은 사람은 아니었어.
당신의 범죄는 그들의 자녀라는 것입니다.
이제 당신도 그 대가를 치르고 있습니다.
딸을 위한 것이라면...
당신이라면 무엇이든 할 수 있을 거에요, 그렇죠?
HOTPICK의 최고 순위 스토리 공개:
일산 치과의사 부부 살인사건
피해자의 아들, 최초 보고자이자 증인,
범죄 현장에 있었다
어떻게 죽고 싶나요?
제발. 도와주세요.
나는해야한다!
- 안녕하세요.
그러니 천천히 하세요. 가방을 잊지 마세요.
- 안녕!
- 안녕하세요!
- 여기 솝의 가방이 있어요.
- 오.
- 이동하다!
개인적으로 받아들이지 마시기 바랍니다.
그 사람은 그냥 신났어
친구들과 다시 방문하기 위해.
아니요, 감사합니다.
그녀가 그렇게 웃는 걸 보려고.
만나서 반가워요.
다시 뵙게 되어 정말 반갑습니다.
그리고 솝도요.
당신의 친절한 말에 감사드립니다.
- 그럼, 가방을 잊어버리셨군요.
- 당신은 패배합니다.
바위, 종이, 가위.
당신이 이겼어요.
안녕하세요.
쇼핑객 여러분, 주목해 주세요.
지금 우리의 신선한 김치가 특별 할인 중입니다.
한 병에 4,000원이에요. 오늘 좀 사세요
냉장고에…
안녕.
여기요.
- 이런, 정말요?
- 아 와.
- 안 돼요.
- 그 사람이에요.
예수.
응.
26,500원이에요.
오.
죄송합니다.
사람들은 나를 두 가지 방식 중 하나로 본다.
조심스럽게 또는 호기심으로.
온 세상이 다 아는 것 같아
한 달에 몇 번
나는 남편과 함께 잤습니다.
사람들은 당신에게 동정과 지지를 보낸다
당신이 단지 먼 인물일 때.
그런데 갑자기
바로 그들 앞에서,
그들은 느끼는 것을 도울 수 없다
무섭고 궁금합니다.
당신은 이런 일이 일어날 수 있다는 것을 알고 있었습니다.
응.
그러면 항소에 대한 재판은 언제 진행되나요?
지금부터 3주로 정해져 있습니다.
3주?
검찰은 그런 것 같다.
서두르는 일들.
그들은 물러서지 않을 것 같습니다.
그들은 당신을 찢어 놓을 것입니다
진흙 속에 당신의 이름을 끌어다 놓으세요.
글쎄요, 그냥 앉아서 받아들이지는 않을 거예요.
흠.
그리고 누가 살인했는지 알아낼 거야
내 남편, 무슨 일이 있어도.
알았어, 하지만
범인은 이미 자백했어요.
어, 그 여자요?
그녀는 믿을 수 없습니다.
만약 그녀가 갑자기 그것을 부정하기 시작한다면-
난 의지할 생각 없어
단지 그녀의 고백뿐이다.
난 당신이 결백하다는 증거를 찾을 거예요
그리고 당신은 남편을 살해하지 않았다는 것입니다.
그녀였습니다.
수감자 407호, 당신이 요청한 약입니다.
확인되었습니다.
또 다른 국선 변호인.
그들은 당신의 사건을 거절했습니다.
개인적인 이유였다고 하더군요.
이제 네 번째입니다.
난 그냥
당신이 알아야 한다고 생각했습니다.
무엇을 드릴까요?
그 육개장은 정말 맛있어요.
네, 육개장 주세요.
저는 잔치국수로 하겠습니다.
알았어.
밖에 나가는 기분이 어때요?
왠지 더 날씬해 보이시네요.
전학 왔다고 들었어
다른 부서로.
이건 단지 호기심에서?
물론 만드는 방법도 알고
사람들이 불편해요.
그럴때가 좋아
내 주변 사람들도 그렇게 느껴요.
그러면 내 일이 더 쉬워집니다.
당신은 정말 과시하는 사람이군요, 그렇죠?
안윤수씨.
네, 백동훈 검사님.
당신은 여전히 ​​주요 살인 용의자입니다.
당신이 불편하다면 그건 내가 아닙니다.
상황입니다.
무엇이 당신을 그렇게 확신하게 만드나요?
그게 나였다고?
당신은 무엇을 알고 있나요?
그것이 내가 믿고 싶은 것입니다.
음식 주셔서 감사합니다.
오랜만이에요.
오랜만이에요, 엄씨.
복용을 중단한 줄 알았는데
국선 사건
교수가 된 후.
응, 어쩐지,
나는 다시 여기로 돌아왔다.
사실은 바랐는데
당신은 이것을 위해 돌아올 것입니다.
그러나 그것은 당신에게 쉬운 일이 아닐 것입니다.
응, 뭐, 나도 어느 정도는 알고 있었어.
갑시다.
진영인 교수/변호사
다들 나를 피한다고 들었어요.
그런데 왜 나를 변호하려고 나섰나요?
자원봉사를 한 것 같지만,
"올랐다"는 말을 모르겠어요
두는 것이 올바른 방법입니다.
솔직히 말해서,
내 아내가 제안했어요.
그녀가 네 고백을 했어
무고한 사람에게 기회를 준
그녀의 이름을 지우기 위해,
그리고 나는 그녀의 말에 동의했습니다.
당신은…
내 고백이 진짜라고 생각해?
그래야 해요, 그러면 안 되나요?
글쎄요, 어떤 사람들은 그렇지 않다고 생각합니다.
검찰은 이를 믿지 않는다.
이유를 알 수 있습니다. 검찰이군요.
그리고 단순히 그런 사람들도 있어요
경력을 쌓기 위해 여기로 오세요.
나는인가?
지금 인터뷰 중이신가요?
아니면 노력하고 있나요?
나를 지치게 하려고?
나는 그렇지 않습니다.
개인적인 일정이 있었다면
안윤수 선생님께 갔을 거예요.
그래서 우리는 분명합니다.
나는 이미 탄탄한 경력을 가지고 있습니다.
이제 물어보겠습니다.
모은씨를 믿어도 될까요?
당신을 믿어도 될까요?
확신하는.
엄씨,
수감자 407처럼 생겼네요
편지를 쓰고 있어요.
우리 가서 확인해 봐야 하지 않겠습니까?
편지를 검열하는 것은 위법입니다.
게다가 진씨는 우리를 절대 허락하지 않을 거예요.
이것을 안윤수 씨에게 주세요.
재판과 관련이 있는 경우
나중에 문제가 발생할 수 있습니다.
무슨 내용인지 물어봐도 될까요?
어쨌든 당신은 그것을 읽을 것입니다.
무엇?
이제 곧 운동시간이다.
이걸 마무리해도 될까요?
내가 태양을 볼 수 있는 유일한 시간이다.
응.
그럼 아직도 독방에 계시는군요, 그렇죠?
내가 준비할게
일반 블록에 들어갈 수 있습니다.
당장은 아니겠지만,
하지만 내 생각엔 다음 주까지는 되어야 할 것 같아.
나는 그것을 기대하지 않았습니다.
감사합니다.
이 변호사를 정말 좋아하셨나 봐요.
당신은 그 사람과 오랫동안 이야기를 나눴습니다.
그렇지 않았나요?
내가 들었기 때문이야
그는 최근에 책을 썼습니다.
사본을 좀 주실 수 있나요?
어, 180. 어느…
누가 허락한다고 했어?
거기 앉을까, 개년아?
안녕, 퍼지.
- 여기요!
- 뭐?
내가 말했잖아, 넌 놔두면 안 된다고
그냥 아무나 여기 앉으세요, 그렇죠?
오.
거기 앉으시면 안됩니다.
안 일어날 거야?
무엇? 빌어먹을 문제라도 있어?
아니요.
와, 이 새끼 좀 봐. 빌어먹을 좀--
아, 당신은…
그녀를 엉망으로 만들지 마십시오.
속삭이는 게 뭐야?
아, 잊어버리세요. 계속 걸어가세요.
왜? 대체 누구야?
바로 마녀입니다.
그녀의?
젠장.
그녀는 정말 농담처럼 보인다.
도시가스 안전점검 고시
픽업 SOP
- 안녕, 엄마!
- 아뇨. 아뇨.
늦어서 미안해요.
- 정말 죄송해요, 부인.
- 오.
나한테 그녀를 봐달라고 부탁해도 돼
때때로.
나는 Sop과 함께 시간을 보내는 것을 정말 좋아합니다.
감사합니다. 잘 지내세요.
그럼, 선생님께는 작별 인사를 했나?
- 안녕히 가세요.
좋은 여자.
- 엄마.
- 뭐?
우리는 어디로 가는 걸까요?
우리 집에 갈 거야, 얘야.
좀 자요, 알았죠?
모은 변호사로부터 전화가 왔습니다.
분명히 그녀는 당신에게 편지를 남겼습니다.
그 사람이 내일 내 사무실에 올 거예요.
나는 "제발 누군가,
누구든지 그 사람 사건을 맡아라" 그리고 지금은…
아, 와. 여기 있습니다.
즉, 상상도 못했다
진영인이겠죠. 오.
이 사람입니다.
그는 스스로 땅을 쳤고,
경찰도 무시한 사건을 맡는다
왜냐면 피해자들이
모두 가난하고 무력했습니다.
이 책과 그의 마지막 책을 읽고,
나는 생각했다, "와, 나도 그럴 수 있을까?
그런 짓을 해?
심지어 그는 고객으로부터 감사의 인사를 받기도 했습니다.
솔직히 말해서 그들은 나를 정말 질투하게 만들었습니다.
안녕하세요, 진 선생님.
아, 여기 계세요?
응, 응. 괜찮습니다. 거기에 주차하세요.
우리는 2층에 있어요. 어-허.
알았어. 그는 여기 있습니다.
와, 그 사람 좋은 차를 운전해요.
그 사람도 아름다운 아내가 있어요.
그는 국선 변호인으로 10년을 보냈다.
수천 건이 넘는 사건을 처리했습니다.
그는 전문가입니다.
그렇다면 왜 그런 사람이 그런 일을 맡겠습니까?
걱정하지 마세요.
그 사람은 편해질 수 있을 거야
당신의 불안의 일부.
나를 믿으세요.
그 자리에서 바로 썼다.
우리 상담 중에.
그녀는 계속해서 글을 썼습니다.
그녀는 할 말이 많은 것 같았다.
혹시… 편지를 읽어보셨나요?
아니요, 읽지 않았습니다.
아 신뢰가 제일 중요해
변호사와 의뢰인 사이.
나는 그것을 결코 읽지 않을 것이다.
허락 없이.
나는 가야한다.
내가 연락할게
장 선생님을 통해서요.
정말 감사합니다.
오늘은 감사합니다. 잘 지내세요.
아, 그 편지 얘기요.
알려주세요
의심스러운 점이 있다면.
우리는 그것이 문제를 일으키는 것을 원하지 않습니다
재판을 위해.
알았어, 그럴게. 나는 갈 것이다. 안녕히 가세요.
- 또 봐요.
- 안녕.
코로나19 팬데믹
가장 큰 변화는 무엇이라고 생각하시나요
우리 사회에 어떤 영향을 미쳤나요?
많은 변화가 있었습니다.
하지만 정말 눈에 띄는 점은
빠른 상승
다음 비접촉 활동
사회적 거리두기
해당 조치가 해제된 후에도
사람들은 여전히 이용당하고 있었습니다
비대면 라이프스타일로.
윤수.
외부 생활은 어떤가요?
즐거운 시간 보내고 계신가요
딸과 함께요?
감옥에 갇혀 있어도
항상 너를 지켜보고 있을게
당신을 응원합니다
당신이 어디에 있든
또는 무엇을 하고 있는지
귀하의 재판 소식을 들었습니다
3주 후에 옵니다.
준비가 잘 진행되길 바랍니다.
나는 입장을 취할 계획이다
증인으로
진실을 말하겠습니다
회개하는 마음으로
당신이 할 수 있기를 진심으로 바랍니다
그 법정에서 나가려고
얼굴에 미소를 띠고
당신은 누구입니까?
예규.
예규! 예규!
눈을 떠주세요.
예규!
예규! 예규!
눈을 뜨세요. 예규! 예규! 제발.
…정신 건강 문제
또한 주요 관심사가 되었습니다.
당신의 생각은 어떻습니까
이 사회 현상에 대해
COVID-19가 가져왔습니다
많은 사람들에게 심리적 스트레스를 안겨줍니다.
자가격리 및 사회적 거리두기
점점 더 많은 사람들이…
정신건강 조사에 따르면
보건복지부 제공
인구의 약 38%
우울증을 경험했습니다
코로나19로 인해.
응, 안녕?
아, 무슨 문제라도 있나요?
소리가 좀...
아니, 아니, 난 그냥... 자고 있었어.
아, 편지는 읽었나요?
응, 편지를 읽었어.
무슨 말인지 물어봐도 될까요?
그녀는 내 재판에서 증인이 될 거라고 하더군요.
아, 정말요?
그녀는 진실을 말할 거라고 하더군요
회개하는 마음으로.
아.
나머지는
그냥 내가 어떻게 지내는지 물어보는 것 뿐이었어.
아, 다행이네요.
너무 늦게 귀찮게 해서 죄송합니다.
잘 자요.
밤.
보세요, 바로 거기요.
야간 통행금지 위반
안윤수
배순덕입니다.
무엇?
안윤수?
그런데 윤수씨
나가더라도
웃긴 생각은 하지 마세요.
감정에 사로잡히지 마세요
당신이 감당할 수 없는 일을 하고
진실을 쫓는 것과 같습니다.
비상! 비상!
수감자가 탈출했습니다!
당신이 어디에 있든
또는 무엇을 하고 있는지
항상 지켜보고 있겠습니다.